Analise: 


. O sistema deve possuir cadastro de usuarios (motoristas e passageiros) 

. O sistema deve conseguir buscar (encontrar) passageiros  

. Mostrar localização do passageiro e do motorista 

. Ter um GPS 

. Buscar os usuarios mais proximos  

. Ter o preço da viagem  

. Ter uma area para cadastro de novos motoristas (para pessoas que querem começar a trabalhar como motorista) 

. Deve ter contatos (numeros e email) 

. Ter chamada de novas corrida para o motorista 

. Registrar conta (cartão) 

. Mostrar formas de pagamentos 

. Mostrar que foi pago e qual foi a forma do pagamento 