




Design: 

 

Para clientes  

 

. Tela inicial para primeiro registro, ou se logar em uma conta já existente 

. Tela 2 registrar endereço ou manter um já existente 

. Tela 3 digitar endereço para onde quer ir  

. Tela 4 mostrar motoristas proximos  

. Tela 5 escolher tipo do carro, se seria para carregar compras ou não 

. Tela 6 escolher forma de pagamento e confirmação 

. Tela 7 mostra posição atual do motorista 

 

Para os motoristas 

 

. Tela inicial para primeiro registro, ou se logar em uma conta já existente 

. Tela 2 registrar carro do motorista 

. Tela 3 mostrar chamadas de clientes próximos 

. Tela 4 confirmar se irá buscar cliente ou não 

.  Tela 5 caminho até o cliente  

 

 

 